Repository: pypi-data/pypi-mirror-42
Catalog: packages/Red-DiscordBot/Red-DiscordBot-3.0.1.tar.gz/Red-DiscordBot-3.0.1/redbot/cogs/general/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: As I see it, yes
ja_jp: 私がそれを見ると、イエス

source: It is certain
ja_jp: 確かです

source: It is decidedly so
ja_jp: もしろん確かです

source: Most likely
ja_jp: 最も可能性が高い

source: Outlook good
ja_jp: 見通しが良い

source: Signs point to yes
ja_jp: サインはイエスを指す

source: Without a doubt
ja_jp: 疑いなく

source: Yes
ja_jp: イエス

source: Yes – definitely
ja_jp: イエス、もちろん

source: You may rely on it
ja_jp: 頼るかもしれない

source: Ask again later
ja_jp: 後でもう一度聞いて

source: Reply hazy, try again
ja_jp: 返信が見にくい、もう一度聞いて

source: Better not tell you now
ja_jp: 今言いえないのほうがいい

source: Cannot predict now
ja_jp: 今予測できない

source: Concentrate and ask again
ja_jp: 集中してもう一度聞いて

source: Don't count on it
ja_jp: 当てにしてはいけない

source: My reply is no
ja_jp: 私の答えはノー

source: My sources say no
ja_jp: 情報筋はノーと言っている

source: Outlook not so good
ja_jp: 見通しが悪い

source: Very doubtful
ja_jp: かなり怪しい

source: Not enough choices to pick from.
ja_jp: 十分な選択肢ではありません。

source: {} Maybe higher than 1? ;P
ja_jp: １より高いかもしれない？

source: *flips a coin and...
ja_jp: コイントスすると…

source: HEADS!*
ja_jp: 表！

source: TAILS!*
ja_jp: 裏！

source: {} You win {}!
ja_jp: {}が勝った！

source: {} You lose {}!
ja_jp: {}が負けった！

source: {} We're square {}!
ja_jp: 相子！{}

source: That doesn't look like a question.
ja_jp: それは質問に見えません。

source: Stopwatch started!
ja_jp: ストップウォッチが始まった！

source: Stopwatch stopped! Time: **
ja_jp: ストップウォッチが止まった！時間：

source: {} ({} days ago)
ja_jp: {} ({}日前)

source: Playing {}
ja_jp: {}をプレイ中

source: None
ja_jp: 無い

source: Joined Discord on
ja_jp: Discordに参加した日： {}

source: Joined this guild on
ja_jp: こギルドに参加した日： {}

source: Roles
ja_jp: 役職

source: Member #{} | User ID: {}
ja_jp: 会員番号： {}｜ユーザー番号： {}

source: I need the `Embed links` permission to send this.
ja_jp: 送るには「リンクを埋め込み」の許可が必要です。

source: Since {}. That's over {} days ago!
ja_jp: {}から。それは{}日以上前よ！

source: Region
ja_jp: 地域

source: Users
ja_jp: 人 のユーザー

source: Text Channels
ja_jp: テキストチャネル

source: Voice Channels
ja_jp: 音声チャネル

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: Guild ID:
ja_jp: ギルドID:

source: Your search terms gave no results.
ja_jp: 検索結果は見つかりませんでした

source: Error.
ja_jp: エラー。
